现在是增强夏季电影季的时候了
我是Britt Morin英国公司的创始人兼首席执行官，并且与dq合作
欢迎您参加Fandango的家庭电影之夜
今天，我们将为小孩子制作最可爱的小斗篷
您家庭中的英雄使用您可能已经拥有的东西
到了该看超级英雄的时候了
电影风格
好吧，让我们开始收集该项目所需的一切
首先，为了适合您的孩子，您大约需要18乘24
毛毡和一些装饰毛毡的颜色，以便您可以制作有趣的形状和
图案，那么你需要面料剪刀面料
胶水或胶水枪，用于追踪的笔和几件
魔术贴使其粘好第一步是切割形状
披肩，您将拿起最大的一块布料并切出
一个大的梯形，所以我已经切开了一侧
在这里，我要去衡量另一面
只是靠我的眼睛，一直到对角线
到最后，您将沿着背面制作一个U形，这样您就可以
可以像脖子上的皮带一样的小标签
好的，接下来您将要从您的模型中剪出不同类型的形状
有色感觉可以使星星闪电
甚至是大地，然后决定要将哪一个粘在斗篷上
我要用这个闪电，只用你的织物胶水
沿着毛毯散开并放置在您想要的任何位置
作为最后一步，您将要使用两个魔术贴标签
并在您的第一个标签下面放一个
另一个将紧随其后，非常合适
现在你的小孩子可以承担这个世界
用DQ对待您的孩子和您自己做一个奥利奥软糖布朗尼暴风雪
下次您外出时，感谢您的收看，请务必退房
fandango现在可以为整个家庭拍摄更多超级英雄电影